Páscoa Americanas
busque aqui seu produto


olá, faça seu login
ou cadastre-se

0

informe seu CEP

pra sua empresa
baixe o app
entrega rápida
nossas lojas
ame digital
marcas próprias
lojas oficiais
serviços
oferta do dia
todos os departamentos
mercado
celulares
eletrodomésticos
informática
tv e home theater
eletroportáteis
móveis
beleza e perfumaria
páscoa
página inicial
móveis
sala de estar
poltrona
poltrona

favoritar

compartilhar

Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza
Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza - Imagem 1Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza - Imagem 2Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza - Imagem 3Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza - Imagem 4Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza - Imagem 5+4
Poltrona Do Papai Reclinável Madri Suede Cinza
faça a 1ª avaliação
faça a 1ª pergunta
Elaborada com materiais de excelente qualidade, a poltorna do papai chega agregando conforto e sofisticação. Essa poltrona é uma ótima escolha para quem quer praticidade e conforto sem perder o charme na hora de decorar. Um modelo i...

mais informações
política de troca e devolução
R$ 781,00
até 8x de R$ 97,62

mais formas de pagamento
calcular frete e prazo

Digite seu CEP
ok
comprar
Este produto é vendido por Decor&Lar e entregue por Americanas, que garante a sua compra, do pedido à entrega. saiba mais

quem viu este produto viu também
Poltrona do Papai Azera Mx7 Reclinável Suede Azul Escuro - Matrix
poltrona do papai azera mx7 reclinável suede azul escuro - matrix
1 avaliação
R$ 758,90
15%
R$ 645,06
em 1x no cartão de crédito

produtos patrocinados

quem viu este produto, viu também
informações do produto

Elaborada com materiais de excelente qualidade, a poltorna do papai chega agregando conforto e sofisticação. Essa poltrona é uma ótima escolha para quem quer praticidade e conforto sem perder o charme na hora de decorar. Um modelo ideal para a sua sala de estar para relaxar em suas horas de lazer. Com detalhes em seu encosto e linhas retas, ela traz mais versatilidade ao seu ambiente. Sem dúvidas é o que faltava para completar seu ambiente! Dimensões do Produto: Altura: 1,00 mLargura: 0,85 cmProfundidade: 0,93 cmProfundidade com abertura total: 1,40 mAltura do assento: 0,47 cmLargura do Assento: 0,52 cmProfundidade do Assento: 0,52 cmAltura do Encosto: 0,67Altura do Chão a Braça: Altura Interna da Braça: 0,20 cmLargura da Braça: 0,15 cmAltura do apoio para pés ao chão na 1ª Posição: 0,25 cmAltura do apoio para pés ao chão na 2ª Posição: 0,55 cmBolso Lateral (LxA): 32,5 cm x 0,24 cmPés: 0,06 cmPeso do Produto: 29 kgO produto suporta cerca de 160 KgEspecificações técnicas: Estrutura: Madeira de Eucalipto; Revestimento: Suede; Assento: Espuma D-26 com percintas elásticas de 50mm; Encosto: Espuma D-23 com enchimento de Fibra de Silicone; Apoio de Braço: Espuma D-26; Modelo dos Pés: Imperial; Material dos Pés: pvc Tubular; Quantidade de Pés: 4Quantidade de Lugares: 1Poltrona Reclinável em até 2 estágios; Grampos de aço galvanizados; O produto irá desmontado; Acompanha instruções para montagem; Garantia: 3 meses contra defeitos de fábrica; Acabamento perfeito certificado pelos profissionais. Você receberá 01 volume Informações Adicionais: - Instruções de limpeza: Utilizar um pano levemente umedecido com água, seguido de pano seco. Evitar exposição ao sol, para que não sofra alterações na cor do tecido. Não limpar com escovas ou produtos abrasivos. - A montagem será de total responsabilidade do comprador. - As imagens são meramente ilustrativas, nenhum tipo de objeto contido na imagem além do produto descrito no anúncio acompanhará o produto. - A cor do produto pode sofrer variações, devido ao lote do tecido e/ou a resolução do monitor e/ou iluminação do ambiente. - Para futuras compras, não garantimos a mesma tonalidade de cor, pois existe variação a cada lote do fabricante do tecido. - Se a embalagem apresentar sinais de avaria ou danos, recuse o produto no ato da entrega para que possamos tomar as devidas providências.
ver mais
ficha técnica

denunciar anúncio
avaliações

esse produto ainda não tem avaliações
Ajude outras pessoas e faça a primeira :)

avaliar produto
dúvidas sobre o produto

Este produto ainda não tem perguntas.

Faça a primeira :)

escrever pergunta
produtos mais vistos

quem viu este produto viu também

sugestão de produtos
poltrona que vira cama de solteiropoltrona do papai reclinavel 3 posicoespoltronas decorativas kit duasconjunto sofa e poltronakit poltrona decorativa para salakit 2 poltrona e namoradeirakit sofa e poltronas decorativaskit 2 poltronas cadeira decorativa opala suede cinza pés palito para recepção sala de estar consulkit 02 poltronas lux decorativas e puff suede begekit 02 poltrona decorativa opala puff redondo cinza
SAC 4003 4848
ame digital
guia de segurança
Americanas Empresas
Americanas Advertising
entregas e devoluções




Tudo. A toda hora. Em qualquer lugar.

mais informações

tradutor para Libras
acessibilidade digital
na Americanas
americanas s.a. / CNPJ: 00.776.574/0006-60 / Inscrição Estadual: 85.687.08-5 / Endereço Rua Sacadura Cabral, 102 - Rio de Janeiro, RJ - 20081-902 / fale com a gente
mapa do site
